Hôm nay là ngày thứ tám của Navaratri,
và đây là một ngày tuyệt vời đối với các Hành giả Sahaja vì đây là thời điểm, giai đoạn quan trọng nhất.
Nghĩa là, chúng ta đã vượt qua trung tâm thứ bảy, và chúng ta đang ở trung tâm thứ tám.
Chúng ta không cần nghĩ về Nữ Thần, về những gì Mẹ đã làm vào ngày thứ tám,
hôm nay chúng ta phải nghĩ xem chúng ta phải làm gì bên trong chính mình.
Sau khi vượt qua ngày thứ bảy,
sau khi vượt qua luân xa thứ bảy
đó là sự tiến triển thực sự trong sự tiến triển tâm linh của các con.
Chúng ta phải làm gì ở điểm thứ tám?
Thật là Sahaj khi hôm nay là Ashtami,
bởi vì đó là ngày Nữ Thần đã tiêu diệt biết bao kẻ làm điều ác, quỷ dữ và Rakshasas.
Mẹ đã tự mình làm điều đó, một mình.
Giờ đây những thế lực xấu ác này đang biểu lộ trong con người.
Chúng đã lan rộng ra. Chúng ở bên trong chúng ta.
Vì vậy tất cả chúng ta đều phải chiến đấu với những thế lực đó bên trong chúng ta.
Cuộc chiến ở trong chính chúng ta, chứ không phải ở bên ngoài.
Trước hết khi các con tiến lên luân xa thứ bảy và các con đang ở bậc thứ tám,
trước hết các con phải nhớ rằng các con phải chiến đấu với những thế lực đó bên trong chính chúng ta.
Tất cả các con đều là những người rất thông minh; đôi khi hơi quá thông minh.
Vì vậy bất cứ điều gì Ta nói, các con có thể bẻ nó đi, và có thể cố dùng nó theo sự thông minh của riêng các con.
Nhưng điều đó không nằm trong phúc lợi của các con. Điều đó không vì ‘hita’ của các con, không vì điều tốt đẹp của các con.
Các con muốn dùng nó vì các con nghĩ mình thông minh,
và có lẽ các con không biết rằng các con đang dùng nó theo cách đó.
Và đó là điều người ta phải biết, rằng những thế lực này đang hoạt động bên trong chúng ta.
Chúng hành động qua trí thông minh của chúng ta, chúng hành động qua cảm xúc của chúng ta,
và chúng hành động qua thân thể vật chất của chúng ta.
Vì vậy chúng ta phải rất cẩn thận.
Khi các con tiến vào Sahaja Yoga, chúng ta phải rất cẩn thận với trí thông minh của mình,
bởi vì trí thông minh có khả năng tự đánh lừa chính nó.
Và nó sẽ đánh lừa chúng ta, chứ không phải ai khác.
Nó chống lại chúng ta, chống lại của cải của chính chúng ta, chống lại sức mạnh của chính chúng ta.
Vì vậy chúng ta phải tỉnh táo và tự mình nhìn thấy.
Vì vậy ngay khi các con bước lên bậc thứ tám, các con nên bắt đầu nhìn vào chính mình.
Bây giờ, ví dụ, khi Ta nói mantra là “tôi là Đạo sư của chính tôi”,
ngay lập tức trí thông minh tiến lên để cống hiến các dịch vụ của nó - một cách tự do.
“Ồ! tôi là Đạo sư của chính tôi, tại sao tôi phải nghe bất kỳ ai?
Tại sao tôi phải nghe bất kỳ người lãnh đạo nào? Tại sao tôi phải nghe bất kỳ ai khác lớn tuổi hơn,
người hiểu Sahaja Yoga tốt hơn? tôi là Đạo sư của chính tôi!”
Nó là theo cách ngược lại. Điều đơn giản, thẳng thắn là thế này:
tôi là Đạo sư của chính tôi. tôi phải tự sửa mình.
tôi phải dùng công cụ ánh sáng này để tự sửa mình.
Kỷ luật phải đến từ ‘bên trong’ chính các con.
Không ai phải nói cho các con. Và khi ai đó nói, các con cảm thấy tổn thương.
Vì vậy Ta không biết phải nói tất cả điều này thế nào để nó đi vào trái tim
và không còn lơ lửng đâu đó trong không trung.
Sự kỷ luật từ bên trong giống như hương thơm của hoa.
Điều đó mang lại cho các con sự tự do hoàn toàn, và mang lại sự tự do hoàn toàn cho người khác.